[Há seis anos]
Talvez pudéssemos ir juntos para a Nova Zelândia.
Não faça piadas.
Vou levar-te a sério.
Estou a falar a sério.
É para si.
Deixei de fumar.
Porquê?
Já não preciso disso.
Mesmo?
[Episódio 3: Está disposto
a virar o seu mundo de pernas para o ar comigo?]
Gosta mesmo assim tanto desse isqueiro?
Eu não gosto deste isqueiro.
Eu gosto deste som.
Quando ouço este som,
Eu sei...
Você está lá.
Então, estava ansioso para me ver.
Ver um homem com um rabo tão bonito
no meio da noite
É uma sensação muito agradável.
Aqui fica o recibo da semana passada.
Obrigado.
Desculpe, gostaria de perguntar...
Qual será
o custo total da quimioterapia da minha mãe?
Por favor aguarde, vou verificar para si.
Deixe-me explicar.
São quatro sessões de quimioterapia no total.
Os medicamentos e materiais pagos pelo próprio doente.
O custo é de 413.000 yuans por sessão.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Está muito seco.
Mãe.
Aqui está o seu almoço.
Olha, esta cor de batom não é linda?
Pedi emprestado à Chubby,
mas não lhe contei.
Onde está Zhao Qiang?
Ele não disse que me vinha ver?
Estou a usar esta jaqueta.
O que acha?
Zhao Qiang fez hoje uma viagem de negócios de última hora
aos Estados Unidos.
Os Estados?
Ir para os Estados Unidos? Isso não é bom.
Todos estes estrangeiros estão em boa forma.
Elas usam biquínis.
Ou simplesmente vão beijar-se.
Está muito fora de forma.
Se não tiver cuidado, ele será arrebatado.
Vou ligar-lhe. Não, vou fazer uma videochamada.
— Vou falar com ele.
— Não, não fale.
Por que não? Vou falar com ele.
— Vou falar com ele.
— Não, não fale.
Como é que ele te pode fazer uma videochamada do avião?
Acha que eu não sei?
Está a mentir para mim?
Não lhe estou a mentir.
Mas é melhor não me mentir.
É estranho.
Já não o vejo há algum tempo.
Tem tantas desculpas para a ausência dele.
Existe algum problema entre os dois?
Ok, pare de fingir que está ocupado.
Vá, sente-se.
Diga-me a verdade.
— Sente-se e converse.
— Está tudo bem.
Lembre-se de comer a sua comida.
Pan Xin Tong!
Ei, acabaste de chegar.
- Lembre-se de terminar!
- Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong!
EU...
Olá, eu...
Caramba!
Ela correu como um raio.
Lamento.
- Está bem?
- Saia já daqui!
Lamento!
Queria que fosse transferido
para o gabinete da secretária do presidente.
O senhor Zhan concordou.
E quanto à Sra. Zhou?
Ela não vê problema nisso.
Você voltou.
O café está pronto.
Ok.
Sobre a proposta de investimento...
Liguei a todos os investidores
e disse para cancelarem tudo.
E o anel de diamantes no leilão...
Pedi à Sra. Wang que assumisse o controlo.
Não se zangue, tá bom?
Se algo acontecer no futuro,
podemos falar sobre isso.
Vou tomar um banho.
Secretário-chefe.
- Aqui.
- Ok.
São informações de trabalho.
Esta é a lista dos membros do conselho.
Reserve tempo para o analisar com calma.
Ok.
Além disso, por favor, ajude a Sra. Zhou
com o seu trabalho e tarefas diárias.
Ah, sim.
É por aí.
É o ciclo menstrual da Sra. Zhou.
Precisa de ajudar a manter o controle disso.
Quando ela está a ovular,
Tente combinar uma refeição com o Sr. Zhan.
Porque é que também tenho de controlar
o ciclo menstrual dela?
Após o filho do Sr. Zhan
se ter envolvido num acidente,
Teve os canais deferentes reconectados.
Disse que queria trazer
o seu filho morto de volta à vida.
Mas a Sra. Zhou não demonstra grande iniciativa
para engravidar.
Precisa de prestar mais atenção nisso.
Este trabalho é muito estranho.
O que há de tão estranho nisso?
Não é estranho se o salário for elevado.
É verdade.
Simplesmente não esperava que este trabalho
envolvesse a namorada do chefe.
Esta é uma situação especial.
Ainda estará ocupado
com assuntos da empresa mais tarde.
[Túmulo do falecido pai]
Pai.
Lá no céu, ainda deve estar
a conduzir a sua moto.
Se o seu pai ainda fosse vivo,
As coisas seriam diferentes agora.
Ele ter-te-ia dito para não seres tão teimoso.
Simplesmente não consigo desistir.
Nessa altura, o presidente do Grupo Hongfa
Deveria ter sido o seu pai.
Não esperava que o Sr. Zhan conquistasse o título.
Agora, só nos restam os snobes.
Mãe, isto acontece porque o Sr. Zhan é capaz.
Sempre esteve cético.
E depois projetas o stress em mim.
Não me culpe por ser demasiado rigoroso.
Recuperar Hongfa
e colocá-la nas suas mãos.
É o meu maior desejo na vida.
Eu não vou desistir.
Mas agora, não podes confiar em mim nem mesmo com os Snobis.
Porquê falar sobre Hongfa?
Estou errado?
Agora toma todas as decisões.
O meu título de vice-presidente é vazio.
Eu só tenho uma identidade.
Aquele é o filho da Sra. Qian Li Hua.
Se fez um bom trabalho,
Será que precisaria de gerir tanta coisa e ficar tão cansada?
Isto porque nunca teve fé em mim.
Tive muitas ideias inovadoras para a empresa.
Mas continuou a rejeitar-me.
Agora, todos os funcionários me desprezam.
Sou descartável.
Qual é o sentido de ir trabalhar todos os dias?
Tudo bem.
A partir de agora, qualquer que seja a sua decisão,
Diga-lhes para não me perguntarem.
Está a falar sério?
Pai.
Tenho a certeza que ouviste a mamã.
A mamã disse que está disposta a deixar ir.
Não se precipite.
Se não se sair bem,
retirarei as minhas palavras imediatamente.
Todos estes suplementos e alimentos saudáveis
​​são do Sr. Zhan.
Têm efeitos e tempos de ingestão diferentes.
Estão todas marcadas para si,
basta segui-las conforme as instruções.
Xiao Qi, estás a ouvir-me?
Olá?
Não acha que o seu trabalho não tem sentido?
Não tem sentido.
Mas é o meu trabalho.
Também não quero fazer o que o Sr. Zhan
me mandou fazer.
Então, tomei a liberdade de o fazer.
Compilei uma lista de todos os artistas
com quem já fez negócios.
Também compilei as suas futuras exposições.
e os preços dos leilões num ficheiro.
Desta forma, terá uma visão clara.
Obrigado.
Mas já memorizei todas.
Não no computador.
Sabia que a gravidez pode causar
"cérebro de peixinho dourado"?
O que eu quero dizer é...
Confiar no computador é mais seguro.
Dê-me só um segundo.
Virá comigo à galeria daqui para a frente.
Não se preocupe com o meu útero.
É irritante.
Use estes.
Não me envergonhe.
Obrigado, Xiao Qi.
Até à próxima.
[Roupa de trabalho dada pelo chefe]
[Será roupa interior ou presságio de desgraça?]
Olá?
Sra. Pã.
Encontrou a minha mãe?
Peço desculpa, estávamos ocupados esta manhã.
Não nos apercebemos.
Quando estávamos prestes a mudar-lhe o soro,
Percebemos que estava desaparecida.
Sinto muito. Entrarei em contacto com ela novamente.
Avisarei se a encontrar.
Por favor, diga-me se fizer isso. Obrigado.
Lamento.
Quer ver um vídeo
e dar umas gargalhadas primeiro?
Não, não me apetece agora.
Vá lá, acabei de mostrar isto à sua mãe.
Ela assistiu com muita atenção.
Então ela assistiu e de repente disse:
"Vou matar alguém!"
- O que é que lhe mostrou?
- Dê uma vista de olhos.
Olha, não te pareces um pouco com ela?
Aventurou-se na atuação em segredo?
Por que razão lhe mostrou isso?
Fique com o troco.
Eu não sou a mãe do Pan Xin Tong!
Mãe!
— Acalme-se.
— Acalme-se em relação a quê?
Xin Tong e eu...
— Mãe!
— Não tem esse direito!
— Mãe, o que estás a fazer?
— Vou matar-te!
- Pare de me empurrar! Que droga?
- Mãe, o que estás a fazer?
Como se atreve a falar!
O que quer dizer com isso?
Este gajo! Alimentámo-lo
e demos-lhe um lugar para ficar.
Passou no exame da Ordem dos Advogados
e casou com outra mulher!
— Arruinaste a minha filha!
— Pare com isso!
Arruinaste a minha filha!
- Porque empurrou a minha mãe?
- Eu não a empurrei. Ela que caiu.
Mãe e filha são ambas loucas.
Quem casar consigo dará azar.
Ainda bem que escapei rápido.
Você, venha cá!
Pan Xin Tong!
Mãe!
Isto é ridículo.
Felizmente, foi apenas um momento
de agitação emocional.
O Dr. Liao disse que ela ficará bem depois de descansar um pouco.
Mas se a sua mãe sair
sem autorização outra vez,
Vamos pedir que seja transferido para outro hospital.
Sinto muito. Peço desculpa.
Peço sinceras desculpas pelo incómodo.
Vou deixá-la consigo.
Como se atreve a trair-me?
Nada de frango frito para si amanhã.
Lamento.
Eu simplesmente não sabia.
Eu próprio posso comprar.
Esquisito.
Porque é que não me disse que
terminou com Zhao Qiang?
Se não tivesse visto o vídeo,
Por quanto tempo me ia mentir?
Olha só para ti hoje.
Como é que eu te poderia dizer?
Porque é que foi ao casamento daquele idiota?
E ser filmado e ter o vídeo publicado online?
Já não está envergonhado o suficiente?
Não tão constrangedor como você.
Em que sentido estou a ser constrangedor?
Como?
Fui lá para te defender.
Eu pedi-te para fazer isso?
Por que razão está zangado?
Está a repreender-me em vez de me agradecer.
Sabia que Zhao Qiang é advogado?
E se ele te processar?
Tenho medo que ele me processe?
Consegue usar o cérebro antes de fazer alguma coisa?
Só sabe repreender-me.
Tenho limpado a tua confusão
e pedido desculpa por ti desde que era pequena.
Você é a minha mãe.
Não deveria estar a cuidar de mim?
Só o faz causar problemas todos os dias.
Se possível, eu não gostaria mesmo
de ser sua filha.
[Testamento vital para cuidados paliativos
e tratamento de suporte de vida]
[Aceitar cuidados paliativos, recusar reanimação,
recusar tratamento de suporte de vida]
Por que razão assinou isso?
Não disseste que eu te causo sempre problemas?
Não quero incomodá-lo(a).
Quando chegar a altura,
é só embrulhar-me e deitar-me no lixo.
Não era isso que eu queria dizer.
Sei que não sou uma boa mãe.
Eu também não te posso proteger.
O máximo que posso fazer é dar uma tareia a algumas pessoas por ti.
Só espero que, por vezes,
A minha filha consegue falar comigo.
Ela pode falar comigo sobre a sua vida.
Quando ela está triste, posso consolá-la.
Isso é tudo.
[Reconciliação consigo mesmo]
[Zhou Xiao Qi: Tens tempo amanhã?]
Não há problema. Vou ficar de olho
no tamanho para si.
- É 60 por 60.
- Ok.
Ok, conduza com cuidado.
- Adeus.
[Zhou Xiao Qi: Tens tempo amanhã?
Está ocupado(a)? Que tal jantarmos juntos?]
Está tudo bem.
Está muito ocupado e cansado do trabalho.
Não precisa de me consolar.
Estar cansado é apenas uma desculpa.
Eu só estou velho.
Eu já não consigo fazer isso.
Não fique tão stressado.
Eu queria que engravidasse naturalmente.
Mas acontece que, na minha idade,
É muito difícil.
Vamos perguntar ao Dr. Wu.
Deve haver alguma tecnologia nova.
Pode ajudá-la a engravidar mais rápido.
Não me importo com o preço.
[Zhou Xiao Qi: Estou à porta da vossa clínica.]
[Caixa de correio]
[Clínica Psiquiátrica Gu Hou Ze]
Para onde foi?
Amanhã é o aniversário do papá.
Quer comprar um bolo
e visitá-lo juntos?
Pode prosseguir.
Tem a certeza?
Aqui está a sua sopa de peixe.
Tenho fome.
Sinta-se à vontade para se servir de alguma comida.
Hoje temos frango.
Com licença, mesa três.
Aqui.
Sopa de peixe.
Eu também quero sopa de peixe.
Esta tigela é para si.
Sopa.
Já está grávida?
Ninguém fala assim.
Estou ocupado. Não tenho tempo para aquecimentos antes de conversar.
Perguntas rápidas, respostas rápidas.
Não.
Vai ter um filho dele ou não?
Se fosse a si, faria isso?
Com tanto dinheiro, claro que o faria!
Mas ninguém me está a pedir para ter um filho.
Não teve dificuldades na infância
e sempre quis ser rico?
Escutar.
Agora que já tem dinheiro para ter filhos,
Pode proporcionar-lhes
um bom ambiente e uma boa vida.
Certo?
Esqueça o passado.
Entendi?
É bom.
É delicioso.
Boas-vindas.
O que te traz aqui a esta hora?
Não deveria estar num encontro na sexta-feira?
Onde está Pan Xin Tong?
Ela está de baixa.
A mãe dela tem cancro.
Ela mencionou isso na entrevista.
Ela tem frequentemente de se ausentar do trabalho
por motivos inesperados.
O que é? Precisa dela?
Não, não é nada.
??? Quando ouve a minha confusão???
Preencha o vazio no meu coração.
??? Quebra a minha maldição???
??? Sobre como não hesita???
??? Eu não quero as tuas asas chiques???
??? Eu não quero estar longe de ti???
Disseste-me baixinho...
Que me ama?
??? Não me deixe esquecer ???
Ontem eu não era o que era.
??? Cheio de cicatrizes no meu coração ???
??? Até que vi ???
Fogos de artifício
??? Quando é que ouviu a minha confusão???
Preencha o vazio no meu coração.
??? Quebra a minha maldição???
Não hesita de jeito nenhum.
??? Eu não quero as tuas asas chiques???
??? Eu não quero estar longe de ti???
Esta pintura foi criada pelo artista
enquanto estava preso no Afeganistão.
As duas pessoas nesta pintura
Eram dois amigos que perdeu num ataque aéreo.
Num ambiente devastado pela guerra como o Afeganistão,
Ter amor é algo muito precioso
e extravagante.
Assim, para celebrar o amor
entre os seus dois amigos,
Este pintor criou esta pintura.
Também ensinou as mulheres no Afeganistão.
que mesmo que percam muito,
Ninguém lhes pode tirar a esperança na vida.
Assim como esta pintura.
No meio do desespero,
exibem as cores da esperança.
Sem pressas.
Senhor.
Precisa de ajuda?
És realmente um ótimo contador de histórias.
Quer comer alguma coisa?
No que diz respeito ao próximo projeto de marketing,
Pessoalmente, tenho algumas ideias.
Precisamos de romper com os velhos hábitos.
e expandir para novos tipos de lojas.
Proponho que combinemos café
e produtos de maquilhagem.
Enquanto tomamos café,
podemos experimentar produtos de maquilhagem.
Com este conceito de loja híbrida,
Podemos atrair clientes mais aventureiros.
A proposta está nas suas mãos.
Inclui o nosso orçamento para esta proposta.
A nossa equipa já alcançou
a fase de implementação.
Se alguém tiver alguma dúvida,
sinta-se à vontade para perguntar.
Vamos adiar esta proposta por enquanto.
Há outros departamentos
que necessitem de elaborar relatórios?
O que queres dizer?
Não disse que me deixava decidir?
Concordei em deixá-lo decidir.
Mas a sua proposta é muito arriscada.
É bom que os jovens sejam criativos.
Mas não se pode ser demasiado irrealista.
Uma loja híbrida pode inicialmente
Gerar repercussão e popularidade.
Mas quando a novidade passa,
Temos a certeza de que vamos perder dinheiro.
Não posso deixar-te brincar assim.
Já temos métodos concretos
para manter a popularidade.
Está tudo na nossa proposta.
Você nem sequer a leu.
Pode deixar de ser tão negativa
em relação ao seu próprio filho?
Que tal isto?
Se for para os Estados
e garantir os
direitos exclusivos de distribuição da marca de moda,
Vou reconsiderar a sua proposta.
E eu reconhecerei a sua capacidade.
Se realmente conseguir fechar o negócio,
Já não me pode negar.
Claro.
Sou eu quem
mais te quer ver ter sucesso.
Só te dou uma semana.
É o meu aniversário quando voltares.
Convidei alguns amigos para jantar.
Também convidei Lin Feng Hua.
Desta vez, deve
aproveitar a oportunidade para a conquistar.
Vou embora.
Fique comigo mais um pouco.
Vou jantar com ela.
Olá?
Ok.
Obrigado.
O que está errado?
Vamos a algum lado comigo amanhã.
- Olá, Xin Tong.
- Olá Tony.
- Olá.
- Vou mostrar-te a playlist mais logo.
Ok, sem problema.
Porque é que não vejo o chefe
há alguns dias?
Estará nos EUA para uma curta viagem de negócios.
[Autor: Gu Hou Ze,
Gu Hou Ze: Abandonar as Sombras Interiores...]
[Gu Hou Ze, Wikipédia]
[...dedicado à sua mulher,
o álbum Amor Eterno foi premiado...]
[Meng Fang Lu cai de um prédio...]
[As felizes interações familiares de Gu Jia Xin
no recital dissipam o trágico incidente]
Filho, fica aqui.
Mais perto. Vamos tirar uma fotografia.
Sorriso.
Pareça feliz.
O lar de idosos ligou-me ontem.
Disseram-me que o meu pai vai ser submetido a uma cirurgia.
Precisam que eu assine um documento.
É por isso...
Espero que me possa fazer um favor.
Pode ajudar-me a trazê-lo para dentro?
Eu não quero mesmo vê-lo.
Já estamos perto o suficiente
para conhecermos os pais um do outro?
Pensei que havia um monstro lá dentro.
É o seu pai.
Depressa, vai logo.
Mesmo que apareça um monstro,
Estarei aqui. Eu proteger-te-ei.
Ir! Ir!
Sra. Pã.
Quando este medicamento quimioterápico
é injetado no seu organismo,
Sentirá náuseas.
Até mesmo dores, falta de força
e instabilidade emocional.
— E o mais importante...
— Eu também vou perder o cabelo.
Olhe para mim agora.
Não tenho medo de perder o cabelo.
Muito bem, terá de suportar isso
para o seu próprio bem.
Obrigado.
- Obrigado.
- Não tens de quê.
Avise-me se não estiver se sentindo bem.
— Continue.
— Tem sede?
Não.
Volte ao trabalho.
Não se está a sentir bem?
Diga-me se estiver.
Não é tão mau como quando te dei à luz.
És o culpado por me causar tanta dor.
Eu nunca dei à luz. Como saberia?
Depois de dar à luz,
aviso-te se doer, está bem?
Por isso, apresse-se e dê à luz.
Não me faça esperar muito tempo.
Rápida recuperação.
Terá que cuidar das crianças mais tarde.
Quem vai cuidar dos seus filhos?
Em que era estamos?
As avós já não cuidam
dos netos.
Por isso não brigue comigo por eles.
Quero descansar e dormir uma sesta. Vá-se embora.
Ótimo. Acha que eu sou um estorvo, não é?
Se não se sentir bem, lembre-se de avisar a enfermeira.
Não se dá bem com o seu pai.
Ele é um idiota.
Não é aquele músico famoso?
Já me pesquisou no Google?
Sim.
Um músico que vive a ter casos extraconjugais.
Por causa dele,
a minha mãe...
ficou paralisado.
Ela nem consegue falar.
Ela está numa cadeira de rodas.
O meu pai ainda a explora
publicamente nos media.
Finge ser um bom pai de família.
Hipócrita, não é?
Dá-me vontade de vomitar.
Que idiota.
Não se sente tonto?
O sangue não lhe sobe à cabeça?
Sim, faz.
Mas é divertido.
Quer tentar se pendurar?
O mundo virou de pernas para o ar.
É uma sensação diferente. É divertido.
Só consigo ver o seu duplo queixo.
Existe um artista contemporâneo na Alemanha.
O seu nome é Georg Baselitz.
Ele pintou de cabeça para baixo.
A princípio, não percebia
por que razão ele pintava daquela maneira.
Mas depois, acho que percebi.
Nas suas pinturas,
embora seja caótico,
Possui as suas próprias regras.
Esse é o mundo invertido dele.
O céu naquele dia
estava tão bonito como está hoje.
O dia em que a minha mãe se suicidou.
Ela não suportava
a infidelidade constante do meu pai.
Mãe.
Ela escolheu uma bela tarde.
e saltou do nosso telhado.
Mesmo à minha frente.
Ela foi salva.
mas tornou-se um vegetal.
Talvez sejam as pessoas que estão de cabeça para baixo,
não o mundo.
[Partilha sempre]
[Está a partilhar a sua localização com a Srta. Ventilador]